o ministério da saúde ele adotou uma
nova orientação para o atendimento dos
casos covide tô mudando sua estratégia
do fica em casa para em caso de sintomas
procure um médico procure um
profissional de saúde
é assim que sentir os sintomas que os
pacientes devem buscar esse atendimento
mesmo que seja sintomas leves porque nós
aprendemos ao longo da pandemia que
aguardar em casa os pacientes chegam aos
hospitais em quadros clínicos mais
agravados e que alguns casos dificulta a
reversão do seu estado clínico ele
evolui para outro e muito rapidamente o
tratamento precoce no entanto tem uma
resposta mais assertiva evitando a pior
do paciente diminuindo a necessidade do
uso de respiradores o ventiladores
pulmonares mas lembramos que o médico é
soberano um diagnóstico e tem a
competência para propor o tratamento
mais adequado após a sua análise e o
diálogo com paz